(A project funded by Zhejiang Cultural Art Development Foundation)
(គម្រោងឧបត្ថម្ភដោយមូលនិធិអភិវឌ្ឍន៍សិល្បៈវប្បធម៌ Zhejiang)
(Directed by Liu Xue Song)
(ដឹកនាំដោយ Liu Xue Song)
(Episode 18)
(ភាគទី១៨)
How are we irrational?
តើ​យើង​មិន​សម​ហេតុផល​យ៉ាង​ណា?
Other than drinking a bit every day, how are we irrational?
ក្រៅ​ពី​ផឹក​ស្រា​បន្តិច​រាល់​ថ្ងៃ តើ​យើង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​យ៉ាង​ណា?
Hai Xing, listen to me. Don't worry. Keep going.
Hai Xing សូមស្តាប់ខ្ញុំ។ កុំបារម្ភ។ បន្ត​ទៀត។
Just save it.
គ្រាន់តែរក្សាទុកវា។
That's easy for you to say.
វាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកនិយាយ។
Whatever you say is right when you have money.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយត្រឹមត្រូវនៅពេលអ្នកមានលុយ។
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
I trust Shi Yi.
ខ្ញុំជឿជាក់លើ Shi Yi
Shi Yi, I'll listen to you.
ស៊ី យី ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
What do you want to hear from me?
តើអ្នកចង់ឮអ្វីពីខ្ញុំ?
Talk some sense into me.
និយាយអារម្មណ៍ខ្លះមកខ្ញុំ។
How do I do that?
តើខ្ញុំធ្វើវាដោយរបៀបណា?
I think love...
ខ្ញុំគិតថាស្នេហា...
isn't something you'll get just because you work hard.
មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​លំបាក។
You won't necessarily be rewarded...
អ្នក​នឹង​មិន​ចាំបាច់​ត្រូវ​បាន​រង្វាន់...
even if you put in your effort.
ទោះបីជាអ្នកខិតខំប្រឹងប្រែងក៏ដោយ។
Sometimes,
ពេលខ្លះ
God may be testing you on purpose.
ព្រះប្រហែលជានឹងសាកល្បងអ្នកដោយចេតនា។
But sometimes,
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្លះ,
maybe God is trying to tell you...
ប្រហែលជាព្រះកំពុងព្យាយាមប្រាប់អ្នក ...
that there's no way out and you need to turn back.
ថាគ្មានផ្លូវចេញទេ ហើយអ្នកត្រូវត្រលប់មកវិញ
Then tell me.
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។
Should I turn back or not?
តើខ្ញុំគួរត្រលប់មកវិញឬអត់?
- Yes. - What are you talking about?
- បាទ។ - តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Don't turn back.
កុំងាកក្រោយ។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Hold onto your heart and go ahead.
សង្កត់លើបេះដូងរបស់អ្នកហើយទៅមុខ។
There's no looking back.
មិន​មាន​ការ​មើល​ទៅ​ក្រោយ​។
You'll eventually reach the destination.
នៅទីបំផុតអ្នកនឹងទៅដល់គោលដៅ។
It's better not to ask you two.
ប្រសើរជាងកុំសួរអ្នកទាំងពីរ។
I'm so troubled.
ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់។
It's killing me.
វា​កំពុង​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
Don't be upset. Cook us some food.
កុំតូចចិត្ត។ ចម្អិនម្ហូបខ្លះឱ្យយើង។
We've only been eating peanuts.
យើង​បាន​ញ៉ាំ​តែ​សណ្តែកដី។
You've got skills.
អ្នកមានជំនាញ។
It's a nice tea.
វាជាតែឆ្ងាញ់។
The tea is not bad.
តែមិនអាក្រក់ទេ។
Zhi Rong.
ហ្សីរ៉ុង។
The price of the material is not a problem.
តម្លៃនៃសម្ភារៈមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
I can guarantee.
ខ្ញុំអាចធានាបាន។
It's the cheapest in the industry.
វាជាតម្លៃថោកបំផុតនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
Others won't get this price.
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងមិនទទួលបានតម្លៃនេះទេ។
Mr. Sheng, with your guarantee,
លោក Sheng ជាមួយនឹងការធានារបស់អ្នក
I feel more at ease now.
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលជាង។
I think we'll win the bidding.
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងឈ្នះការដេញថ្លៃ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Have some tea.
ផឹកតែខ្លះ។
I'm done with my matters.
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​បញ្ហា​របស់​ខ្ញុំ​ហើយ។
Mr. Sheng.
លោក Sheng ។
Tell me about yours.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីរបស់អ្នក។
Zhi Rong.
ហ្សីរ៉ុង។
Look.
មើល។
Do you think...
តើ​អ្នក​គិតថា...
there's a possibility...
មានលទ្ធភាព...
to bring our relationship closer?
ធ្វើឱ្យទំនាក់ទំនងរបស់យើងកាន់តែជិតស្និទ្ធ?
Closer?
កាន់តែជិត?
Mr. Sheng.
លោក Sheng ។
Are you planning to introduce me to your sister who's an artist?
តើអ្នកមានគម្រោងណែនាំខ្ញុំឱ្យស្គាល់បងស្រីរបស់អ្នកដែលជាសិល្បករទេ?
I really don't want to get married.
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់រៀបការទេ។
Please.
សូម។
That's definitely prejudice.
នោះពិតជាការរើសអើង។
My sister is already taken.
ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​ហើយ។
He's even 10 years younger than her.
គាត់មានអាយុតិចជាងនាង ១០ ឆ្នាំ។
- Really? - Of course.
- ពិតទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
She really is an artist.
នាងពិតជាសិល្បករម្នាក់។
She's very progressive.
នាងរីកចម្រើនខ្លាំងណាស់។
Zhi Rong.
ហ្សីរ៉ុង។
Let's be serious.
ចូរ​យើង​មាន​ភាព​ធ្ងន់ធ្ងរ។
I'm suggesting...
ខ្ញុំសូមណែនាំ...
to unite our families through our children.
ដើម្បីបង្រួបបង្រួមគ្រួសាររបស់យើងតាមរយៈកូន ៗ របស់យើង។
- Go ahead. - Look, Hou Jue and Chen Chen...
- ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ - មើល Hou Jue និង Chen Chen...
are about the same age.
មានអាយុប្រហាក់ប្រហែលគ្នា។
They both studied abroad.
ពួកគេទាំងពីរបានសិក្សានៅបរទេស។
And Chen Chen also majored in design.
ហើយ Chen Chen ក៏បានសិក្សាផ្នែករចនាផងដែរ។
Our families know each other well.
គ្រួសារយើងស្គាល់គ្នាច្បាស់។
If you're not against it,
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រឆាំងនឹងវាទេ
let them meet each other.
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេជួបគ្នា។
It would be great if they're meant to be together.
វាពិតជាល្អណាស់ ប្រសិនបើពួកគេចង់នៅជាមួយគ្នា។
But it's okay if they don't become a couple.
ប៉ុន្តែ​មិន​អី​ទេ​ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​មិន​ក្លាយ​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ។
Mr. Sheng, that's an excellent suggestion.
លោក Sheng នោះ​ជា​យោបល់​ដ៏​ល្អ​មួយ។
I support you.
ខ្ញុំ​គាំទ្រ​អ្នក។
And let me tell you.
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
Hou Jue just got out of an unreliable relationship.
Hou Jue ទើបតែចេញពីទំនាក់ទំនងដែលមិនអាចទុកចិត្តបាន។
Your suggestion came right in time.
ការណែនាំរបស់អ្នកបានមកទាន់ពេល។
Then ask him.
បន្ទាប់មកសួរគាត់។
See what he has to say about it.
សូមមើលអ្វីដែលគាត់និយាយអំពីវា។
Chen Chen is surely okay with it.
Chen Chen ច្បាស់ជាមិនអីទេ។
Okay, I'll call him right now.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅគាត់ឥឡូវនេះ។
What's the rush?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
This isn't a mission.
នេះមិនមែនជាបេសកកម្មទេ។
Regarding this matter,
ទាក់ទិននឹងបញ្ហានេះ
we should respect their opinion, right?
យើង​គួរ​តែ​គោរព​យោបល់​របស់​ពួក​គេ​មែន​ទេ?
Their opinion?
យោបល់របស់ពួកគេ?
What can he say?
តើគាត់អាចនិយាយអ្វីខ្លះ?
My opinion is his opinion.
មតិ​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​យោបល់​របស់​គាត់។
- All right. - It's settled then.
- ត្រឹមត្រូវ។ - វាត្រូវបានដោះស្រាយនៅពេលនោះ។
- Okay. - Here, Mr. Sheng. Have some tea.
- យល់ព្រម។ - នៅទីនេះ លោក Sheng ។ ផឹកតែខ្លះ។
Let's drink.
តោះផឹក។
Hou Jue.
ហ៊ូ ជូ។
I've wasted my breath on you.
ខ្ញុំបានខ្ជះខ្ជាយដង្ហើមរបស់អ្នក។
Why do you seem like you didn't hear anything?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហាក់ដូចជាមិនឮអ្វីសោះ?
That's enough. Stop eating.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ ឈប់ញ៉ាំ។
I'm asking what you think of it.
ខ្ញុំ​កំពុង​សួរ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​វា។
It's good.
វាល្អណាស់។
It's good. I agree.
វាល្អណាស់។ ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
Why do I have this feeling...
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ...
that this brat is all grown up all of a sudden?
ថា​ក្មេង​នេះ​ធំ​ពេញ​មួយ​រំពេច?
Did the sun rise from the west today?
តើថ្ងៃនេះព្រះអាទិត្យរះពីទិសខាងលិចទេ?
It's just a blind date, isn't it?
វាគ្រាន់តែជាកាលបរិច្ឆេទខ្វាក់ទេមែនទេ?
That's good.
នោះជាការល្អ។
You're going to introduce me to a pretty lady.
អ្នក​នឹង​ណែនាំ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ស្គាល់​ស្រី​ស្អាត​។
Why would I be upset?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខឹង?
Besides,
ក្រៅពីនេះ
I'm quite talented when it comes to ladies, Dad.
ខ្ញុំពិតជាមានទេពកោសល្យណាស់នៅពេលនិយាយអំពីស្ត្រី ប៉ា។
I remember Chen Chen.
ខ្ញុំចាំ Chen Chen។
She has been good-looking since she was little.
នាង​មាន​រូបរាង​ស្អាត​តាំង​ពី​តូច។
It's just that she was spoiled...
វាគ្រាន់តែថានាងត្រូវបានខូច ...
and has got a temper.
ហើយ​មាន​កំហឹង។
How is she now?
តើពេលនេះនាងយ៉ាងម៉េចហើយ?
Let me meet her.
សូមឱ្យខ្ញុំជួបនាង។
You said it yourself.
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
You have to keep your word.
អ្នកត្រូវតែរក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
You're quite free in the afternoon.
អ្នកពិតជាទំនេរនៅពេលរសៀល។
Why don't you ask her out?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរនាង?
Don't worry, Dad. Leave it to me.
កុំបារម្ភ ប៉ា។ ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
- Don't worry. - Don't go back on your words.
- កុំបារម្ភ។ - កុំត្រឡប់ទៅពាក្យរបស់អ្នក។
- Hello, Mr. Hou. - Hello, Mr. Hou.
- ជំរាបសួរ លោក ហ៊ូ ។ - ជំរាបសួរ លោក ហ៊ូ ។
Hello, Mr. Hou.
សួស្តីលោកហ៊ូ។
Take a guess why my dad asked to see me.
ស្មាន​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឪពុក​ខ្ញុំ​សុំ​ជួប​ខ្ញុំ។
He wants you to go on a blind date.
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកទៅណាត់ជួប។
So you heard it.
ដូច្នេះអ្នកបានឮវា។
Don't be sad.
កុំសោកសៅ។
You're gloating.
អ្នក​កំពុង​រីក​រាយ។
What else could it be?
តើវាអាចជាអ្វីទៀត?
This time,
ពេលនេះ,
my dad is going to introduce me...
ប៉ានឹងណែនាំខ្ញុំ...
to a goddess.
ដល់ទេពធីតាមួយ។
She can be considered...
នាងអាចត្រូវបានចាត់ទុកថា ...
as my childhood sweetheart.
ដូច​ជា​សង្សារ​វ័យ​កុមារ​របស់​ខ្ញុំ។
We grew up together,
យើងធំឡើងជាមួយគ្នា
but I don't remember much about her.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំច្រើនអំពីនាងទេ។
But I've decided to give up on you too.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​សម្រេច​ចិត្ត​បោះបង់​អ្នក​ដែរ។
That's a very good choice.
នោះ​ជា​ជម្រើស​ល្អ​ណាស់។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
I know you're upset,
ខ្ញុំ​ដឺ​ង​ថា​អ្នក​មិន​សប្បាយចិត្ត​,
but there's nothing I can do.
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
I'll do my best this time...
លើកនេះខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព...
so that I can get married soon.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​រៀប​ការ​បាន​ឆាប់។
That's great.
ល្អណាស់។
I'm very happy for you.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់សម្រាប់អ្នក។
I will be relieved if you get married soon.
ខ្ញុំ​នឹង​ធូរ​ស្រាល​ប្រសិន​បើ​អ្នក​រៀប​ការ​ឆាប់ៗ​នេះ។
Fine, cry if you want to.
ជាការប្រសើរណាស់, យំប្រសិនបើអ្នកចង់។
We're family. It's okay.
យើងជាគ្រួសារ។ វា​មិន​អី​ទេ។
Just cry.
គ្រាន់តែយំ។
I won't look at you.
ខ្ញុំនឹងមិនមើលអ្នកទេ។
I won't look at you. You can cry now.
ខ្ញុំនឹងមិនមើលអ្នកទេ។ អ្នកអាចយំឥឡូវនេះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
I gave it my all
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
But I'm still
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែ
Never going to get you
មិនដែលទៅយកអ្នកទេ។
Why...
ហេតុអ្វី...
Hi, Hai Xing.
សួស្តី Hai Xing ។
There's a chance to be rich.
មានឱកាសក្លាយជាអ្នកមាន។
I wonder if you're interested.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
You're a liar. Get lost.
អ្នក​ជា​មនុស្ស​កុហក។ វង្វេង​ផ្លូវ។
You liar
អ្នកកុហក
Are you here to deceive me too?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីបញ្ឆោតខ្ញុំទេ?
This guy...
បុរសម្នាក់នេះ...
I want a design proposal by Zhirong Construction.
ខ្ញុំចង់បានសំណើររចនាដោយ Zhirong Construction។
I'll give you 100,000 yuan.
ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​អ្នក​ចំនួន 100,000 យន់។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
How do you know my name?
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Why do you want the proposal?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានសំណើរ?
I'm a nobody, so who I am is not important.
ខ្ញុំ​ជា​នរណា​ម្នាក់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ជា​នរណា​មិន​សំខាន់។
What about 200,000 yuan?
ចុះ 200,000 យន់?
You want me to betray my friend?
ចង់អោយខ្ញុំក្បត់មិត្តខ្ញុំទេ?
Dream on.
សុបិន្ត។
I'll call the police.
ខ្ញុំ​នឹង​តេ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស​។
You're crazy.
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត។
What about 500,000 yuan? There's no rush.
ចុះ 500,000 យន់? មិនមានការប្រញាប់ទេ។
You still have time to think.
អ្នកនៅតែមានពេលគិត។
Think about it and get back to me.
គិតអំពីវាហើយត្រលប់ទៅខ្ញុំវិញ។
I'll tell you how it works.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរបៀបដែលវាដំណើរការ។
This guy is crazy.
បុរសម្នាក់នេះឆ្កួតហើយ។
This world is full of crazy people.
ពិភពលោកនេះពោរពេញដោយមនុស្សឆ្កួត។
Five hundred thousand?
ប្រាំ​រយ​ពាន់?
Where was I?
តើខ្ញុំនៅឯណា?
I'm going to see a pretty lady soon.
ខ្ញុំនឹងជួបស្រីស្អាតឆាប់ៗនេះ។
Aren't you jealous?
តើអ្នកមិនច្រណែនទេឬ?
There's a lot of food. Why would I be jealous?
មានអាហារច្រើន។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំច្រណែន?
You're not even jealous. I did all this for nothing.
អ្នកក៏មិនច្រណែនដែរ។ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ទាំង​អស់​នេះ​ដោយ​គ្មាន​ប្រយោជន៍។
Can't you be more mature?
តើ​អ្នក​មិន​អាច​ចាស់​ទុំ​ជាង​នេះ​ទេ?
Stop playing these childish games.
ឈប់លេងហ្គេមក្មេងទាំងនេះទៅ។
I want to be a grown-up too.
ខ្ញុំក៏ចង់ក្លាយជាមនុស្សធំដែរ។
I wish I could be more aggressive.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​អាច​កាន់​តែ​ឆេវឆាវ។
But you're too strong.
ប៉ុន្តែអ្នកខ្លាំងពេក។
I can't beat you.
ខ្ញុំមិនអាចវាយអ្នកបានទេ។
- I went on a blind date that day. - What happened?
- ខ្ញុំបានទៅណាត់ជួបនៅថ្ងៃនោះ។ - តើមានអ្វីកើតឡើង?
I like that guy so much.
ខ្ញុំចូលចិត្តបុរសនោះខ្លាំងណាស់។
He has chives in his mouth and teeth.
គាត់​មាន​ម្ទេស​ក្នុង​មាត់ និង​ធ្មេញ។
Kid, your playmate is here.
កូន មិត្តរួមលេងរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
You like that kind of guy?
ចូលចិត្តមនុស្សបែបនេះទេ?
Don't you think men like that are so cool?
មិន​គិត​ថា​មនុស្ស​ប្រុស​បែប​នេះ​ឡូយ​ម្ល៉េះ?
How is that cool?
ឡូយម្លេះ?
You have a fetish.
អ្នកមានគ្រឿងសម្អាង។
But I think being low-class suits you well.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ថ្នាក់​ទាប​សម​នឹង​អ្នក​បាន​ល្អ។
It really suits you well.
វាពិតជាសាកសមនឹងអ្នកណាស់។
You should have removed the chives for him.
អ្នក​គួរ​តែ​ដក​ផ្លែ​ឈើ​ចេញ​ឲ្យ​គាត់។
Doesn't it suit you?
តើវាមិនសមនឹងអ្នកទេ?
- Your dad will die from laughing. - Ladies.
- ប៉ារបស់អ្នកនឹងស្លាប់ដោយការសើច។ - ស្ត្រី។
I'm Hou Jue.
ខ្ញុំឈ្មោះ Hou Jue ។
He's handsome.
គាត់សង្ហា។
Well...
អញ្ចឹង...
It has been a while, Chen Chen.
មួយរយៈនេះ Chen Chen។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I'm not Chen Chen. She is.
ខ្ញុំមិនមែន Chen Chen ទេ។ នាង​គឺ។
It has been a while. I didn't recognize you.
វាបានមួយរយៈ។ ខ្ញុំមិនបានទទួលស្គាល់អ្នកទេ។
I'm not Chen Chen either. She is.
ខ្ញុំក៏មិនមែន Chen Chen ដែរ។ នាង​គឺ។
Then...
បន្ទាប់មក...
Hello.
ជំរាបសួរ។
Stop acting. She's Chen Chen.
ឈប់សម្តែង។ នាង Chen Chen។
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
One course meal, please.
សូមអាហារមួយវគ្គ។
Okay.
យល់ព្រម។
Since neither of you is Chen Chen,
ដោយសារអ្នកទាំងពីរមិនមែនជា Chen Chen
I must have mistaken you for someone else.
ខ្ញុំច្បាស់ជាច្រឡំអ្នកជាអ្នកដទៃ។
I'll leave you to talk.
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យនិយាយ។
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
What's happening?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Stop.
ឈប់។
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Ms. Chen.
អ្នកស្រី Chen
Why do you think that I'm Chen Chen?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំជា Chen Chen?
When I see you being so unreasonable,
ពេលឃើញអូនមិនសមហេតុផល
I immediately recall my miserable childhood.
ខ្ញុំនឹកឃើញពីកុមារភាពដ៏កំសត់របស់ខ្ញុំភ្លាមៗ។
It has been so many years,
ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ,
but you haven't changed one bit.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
What do you know?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
I call it good quality and I'm promoting it.
ខ្ញុំហៅវាថាគុណភាពល្អ ហើយខ្ញុំកំពុងផ្សព្វផ្សាយ។
Good quality?
គុណភាព​ល្អ?
You'll never get to experience...
អ្នកនឹងមិនទទួលបានបទពិសោធន៍...
- my best trait. - Yes.
- ចរិតល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។ - បាទ។
Let me introduce you to my best friends,
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់មិត្តល្អបំផុត,
- Li Li and Coco. - Hi.
- Li Li និង Coco ។ - សួស្តី។
Hi, Li Li and Coco.
សួស្តី Li Li និង Coco ។
I don't understand.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Didn't you two grow up together?
តើអ្នកទាំងពីរមិនធំឡើងជាមួយគ្នាទេ?
Why couldn't you recognize her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្គាល់នាង?
It's not my fault...
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ...
that I couldn't recognize her.
ដែលខ្ញុំមិនអាចស្គាល់នាង។
Chen Chen was very pretty when she was little.
Chen Chen ស្អាត​ណាស់​កាល​នាង​នៅ​តូច។
As she's getting older,
នៅពេលដែលនាងកាន់តែចាស់
- she's more... - What?
- នាងកាន់តែច្រើន ... - អ្វី?
She's looking more and more feminine.
នាងមើលទៅស្រីកាន់តែច្រើន។
You have a way with words.
អ្នកមានវិធីជាមួយពាក្យ។
But it's completely ruined by her temper.
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានបំផ្លាញទាំងស្រុងដោយកំហឹងរបស់នាង។
Do you want to never find a girlfriend?
ចង់រកសង្សារអត់?
It's my problem.
វាជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
You're the problem. You're truly problematic.
អ្នកគឺជាបញ្ហា។ អ្នកពិតជាមានបញ្ហា។
It's scones.
វាជា scones ។
It's my favorite.
វាជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
You're cheating again. Are you not on a diet anymore?
អ្នកកំពុងបោកទៀតហើយ។ តើអ្នកមិនតមអាហារទៀតទេ?
I'll just go to the spa later.
ខ្ញុំនឹងទៅស្ប៉ាពេលក្រោយ។
You have never changed.
អ្នកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
Will you please behave as if you have seen the world?
តើ​អ្នក​នឹង​ប្រព្រឹត្ត​ដូច​ជា​អ្នក​បាន​ឃើញ​ពិភពលោក​ទេ?
Are you really not going to eat?
តើអ្នកពិតជាមិនញ៉ាំមែនទេ?
No, thank you.
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
Eat it.
ញ៉ាំវា។
You should eat too.
អ្នកគួរញ៉ាំផងដែរ។
- Then you have to feed me. - Don't eat too much.
- បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវចិញ្ចឹមខ្ញុំ។ - កុំញ៉ាំច្រើនពេក។
That's not a good idea.
នោះមិនមែនជាគំនិតល្អទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Is it really okay?
តើវាពិតជាមិនអីទេ?
I don't think it's appropriate.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​សមរម្យ​ទេ។
- Are you really not going to eat? - It's not bad.
- តើអ្នកពិតជាមិនទៅញ៉ាំទេ? - វាមិនអាក្រក់ទេ។
- Eat up. - No.
- ញ៉។ - ទេ។
I didn't know they serve this here.
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេបម្រើនៅទីនេះទេ។
- It's delicious. - Eat less.
- វាឆ្ងាញ់។ - ញ៉ាំតិច។
Sure, go ahead.
ប្រាកដជា​ឆ្ពោះទៅ​មុខ។
- Are we meeting at 2pm tomorrow? - Yes, it's just me and you.
- ស្អែកជួបគ្នាម៉ោង 2 រសៀល? - បាទ វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំនិងអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
You really won't go to the spa with me?
អ្នកពិតជាមិនទៅស្ប៉ាជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
Ma'am, I'm going to work.
ម៉ាក់ ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការ។
Okay, I'll let you off today.
មិនអីទេ ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងអោយអ្នកចេញ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Isn't that the lady who was sitting next to you?
នោះ​មិន​មែន​ជា​ស្ត្រី​ដែល​អង្គុយ​ក្បែរ​អ្នក​ទេ?
Did you hire a female driver?
តើអ្នកបានជួលអ្នកបើកបរស្រីទេ?
She's not a driver.
នាងមិនមែនជាអ្នកបើកបរទេ។
She's my bodyguard.
នាងជាអង្គរក្សរបស់ខ្ញុំ។
You're such a show-off.
អ្នក​គឺ​ជា​ការ​បង្ហាញ​ចេញ​ដូច្នេះ។
Why did you bring a bodyguard on a date?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំអង្គរក្សមកណាត់ជួប?
It's not just for the date.
វាមិនមែនសម្រាប់តែកាលបរិច្ឆេទទេ។
It's 24 hours of close protection.
វាមានការការពារយ៉ាងជិតស្និទ្ធ 24 ម៉ោង។
Close protection?
បិទការការពារ?
How?
យ៉ាងម៉េច?
She sticks by my side every day.
នាង​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ​រាល់​ថ្ងៃ។
You should get to know her.
អ្នកគួរតែស្គាល់នាង។
Let me introduce you to her.
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់នាង។
This is Ms. Chen Chen.
នេះ​គឺ​លោកស្រី Chen Chen។
This is Wu Shi Yi.
នេះគឺជា Wu Shi Yi។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I've been busy lately.
ថ្មីៗនេះខ្ញុំរវល់។
Take good care of him for me.
ថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
I'll do my job.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
I'm leaving, Hou Jue.
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ Hou Jue។
Isn't she interesting?
តើនាងមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ?
Give me a comment.
ផ្តល់យោបល់ដល់ខ្ញុំ។
A good match.
ការប្រកួតដ៏ល្អមួយ។
A good match?
ការប្រកួតល្អ?
Dad.
ប៉ា។
Dad, why do you keep sleeping?
ប៉ា ម៉េចក៏នៅតែដេក?
Were you born in the Year of the Pig?
តើអ្នកកើតក្នុងឆ្នាំជ្រូកទេ?
Lying here is just the best.
ការកុហកនៅទីនេះគឺល្អបំផុត។
How was it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
How do you feel?
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
What are you talking about, Dad? I don't understand.
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី ប៉ា? ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Don't play dumb with me.
កុំលេងសើចជាមួយខ្ញុំ។
It's...
វា...
It's so-so.
វា​ជា​ការ​ដូច្នេះ។
How is it so-so?
ម៉េចក៏អ៊ីចឹង?
What's the reason?
តើមូលហេតុអ្វី?
Dad, I'm telling you. I almost didn't recognize him today.
ប៉ាខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់គាត់នៅថ្ងៃនេះ។
Do you remember he was chubby when he was a kid?
ចាំកាលគាត់នៅក្មេងទេ?
What happened to him?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
He's quite handsome now.
គាត់​ស្អាត​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
Chen Chen, you don't say.
Chen Chen អ្នកមិននិយាយទេ។
He was chubby when his mom was alive.
គាត់​មាន​រាង​ទ្រលុកទ្រលន់​ពេល​ម្តាយ​គាត់​នៅ​រស់។
After his mom left,
បន្ទាប់ពីម្តាយរបស់គាត់ចាកចេញ
he went through a lot.
គាត់បានឆ្លងកាត់ច្រើន។
Dad, are you going to have a meeting with Mr. Hou soon?
ប៉ា​ឯង​ទៅ​ជួប​លោក​ហ៊ូ​ឆាប់ៗ​ទេ?
- Yes. How did you know? - Tell him...
- បាទ។ ម៉េច​អ្នកដឹង? - ប្រាប់​គាត់...
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
this is going to work.
នេះនឹងដំណើរការ។
And I agree to him wooing me.
ហើយ​ខ្ញុំ​យល់​ស្រប​នឹង​គាត់​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
That's great.
ល្អណាស់។
Actually, Chen Chen,
តាមពិត Chen Chen
I have been worrying...
ខ្ញុំបានព្រួយបារម្ភ ...
that you didn't like blind dates.
ដែលអ្នកមិនចូលចិត្តកាលបរិច្ឆេទខ្វាក់។
What did you say? How is that a blind date?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? តើ​នោះ​ជា​កាលបរិច្ឆេទ​ពិការ​ដោយ​របៀប​ណា?
We've known each other since we were little.
យើង​ស្គាល់​គ្នា​តាំង​ពី​តូច។
No matter what,
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី,
we were childhood sweethearts.
យើងធ្លាប់ជាសង្សារកាលពីកុមារភាព។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
If you two become a couple,
បើអ្នកទាំងពីរក្លាយជាប្តីប្រពន្ធ
then the business relationship between his dad and me...
បន្ទាប់មកទំនាក់ទំនងអាជីវកម្មរវាងប៉ាគាត់ និងខ្ញុំ...
can take another step forward.
អាចបោះជំហានទៅមុខទៀត។
Dad, you're talking...
ប៉ាឯងនិយាយ...
as if something is going on between us.
ដូចជាប្រសិនបើមានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើងរវាងយើង។
It's too early for that.
វាលឿនពេកសម្រាប់រឿងនោះ។
You should work hard toward a bright future.
អ្នកគួរតែប្រឹងប្រែងឆ្ពោះទៅរកអនាគតដ៏ភ្លឺស្វាង។
But let me be clear.
ប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំច្បាស់។
I'm merely...
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
giving him the right to pursue me.
ផ្តល់សិទ្ធិឱ្យគាត់ដេញតាមខ្ញុំ។
It's just a qualification, okay?
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​លក្ខណៈ​សម្បត្តិ​ទេ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
You're my precious daughter.
អ្នកគឺជាកូនស្រីដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ។
I'll do whatever you say.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
But he's a good kid.
ប៉ុន្តែគាត់ជាក្មេងល្អ។
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
Dad, just drink your tea, okay?
ប៉ាគ្រាន់តែផឹកតែទេ?
Now that I've reported it, I'm leaving.
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​រាយការណ៍​ហើយ ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ។
I'm done with your yammering.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រួច​ជាមួយ​នឹង​ការ​ញញួរ​របស់​អ្នក។
- Bye. - All right.
- លាហើយ។ - ត្រឹមត្រូវ។
Ma Yong.
ម៉ាយ៉ុង។
Gather and send me the agendas of the meeting.
ប្រមូល និងផ្ញើរបៀបវារៈនៃកិច្ចប្រជុំមកខ្ញុំ។
- Okay. - I want to see it in the evening.
- យល់ព្រម។ - ខ្ញុំចង់ឃើញវានៅពេលល្ងាច។
Okay.
យល់ព្រម។
Mr. Hou, you have attended meetings for the whole day.
លោក ហ៊ូ អ្នកបានចូលរួមកិច្ចប្រជុំពេញមួយថ្ងៃ។
You should go home and rest.
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
If you're tense all the time,
បើអ្នកតានតឹងគ្រប់ពេល
you will break down soon.
អ្នកនឹងបែកបាក់ឆាប់ៗនេះ។
I'm the only one at home.
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅផ្ទះ។
What else can I do other than work?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានក្រៅពីការងារ?
You can raise a pet.
អ្នកអាចចិញ្ចឹមសត្វចិញ្ចឹម។
I have two dogs.
ខ្ញុំមានឆ្កែពីរក្បាល។
I would play with them for a bit every time I go home.
ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយពួកគេបន្តិច រាល់ពេលដែលខ្ញុំទៅផ្ទះ។
It relieves stress.
វាបំបាត់ភាពតានតឹង។
A pet?
សត្វ​ចិញ្ចឹម?
You're welcome.
កុំ​គួរសម​អី។
I'm happy because you're happy.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តព្រោះអ្នកសប្បាយចិត្ត។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I'm thinking about someone.
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីនរណាម្នាក់។
Take a guess who he is.
ទាយថាគាត់ជានរណា។
I'm at a loss. What should I do?
ខ្ញុំកំពុងបាត់បង់។ តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Please tell me.
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
I want to tell you in person.
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកដោយផ្ទាល់។
Okay. See you at the usual place.
យល់ព្រម។ ជួបគ្នានៅកន្លែងធម្មតា។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Don't you know that I have heart disease?
ដឹងអត់ថាខ្ញុំកើតជំងឺបេះដូង?
Have you waited that long?
តើអ្នកបានរង់ចាំយូរទេ?
No.
ទេ
You take care of your family during the day.
អ្នកថែរក្សាគ្រួសាររបស់អ្នកនៅពេលថ្ងៃ។
I didn't expect you to be so energetic at night.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​អ្នក​នឹង​មាន​ថាមពល​ខ្លាំង​នៅ​ពេល​យប់​នោះ​ទេ។
I don't want to go to bed.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចូល​គេង​ទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
I'm afraid if I fall asleep,
ខ្ញុំខ្លាចបើខ្ញុំដេកលក់
I won't feel this happy anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍រីករាយនេះទៀតទេ។
Silly girl, this is just the beginning.
ក្មេងស្រីល្ងង់ នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
The good times are yet to come.
ពេលវេលាល្អមិនទាន់មកដល់ទេ។
But why do I think that none of this feels real?
ប៉ុន្តែ​ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្វី​មួយ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ពិត?
How is this unreal?
តើ​នេះ​មិន​ពិត​ដោយ​របៀប​ណា?
You're going to live like this for the rest of your life.
អ្នកនឹងរស់នៅបែបនេះអស់មួយជីវិត។
Do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
When I was little,
កាលខ្ញុំនៅតូច
I was quite outstanding in my hometown.
ខ្ញុំ​ពូកែ​ណាស់​នៅ​ស្រុក​កំណើត។
I did well in school.
ខ្ញុំធ្វើបានល្អនៅសាលា។
I was a class representative.
ខ្ញុំជាអ្នកតំណាងថ្នាក់។
I was tall and I did sports.
ខ្ញុំ​មាន​កម្ពស់​ខ្ពស់ ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​លេង​កីឡា។
Everyone in my hometown said...
អ្នកស្រុកខ្ញុំគ្រប់គ្នាថា...
that I would be really successful one day.
ថាខ្ញុំពិតជាជោគជ័យនៅថ្ងៃណាមួយ។
Only when I came to the city...
លុះ​មក​ដល់​ទីក្រុង​...
did I realize there were so many outstanding people.
តើ​ខ្ញុំ​ដឹង​ទេ​ថា​មាន​មនុស្ស​ពូកែ​ច្រើន​ណាស់។
And I'm not that outstanding.
ហើយខ្ញុំមិនពូកែនោះទេ។
So I've been working really hard.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ខិតខំ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
My parents visited me two days ago.
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានមកលេងខ្ញុំកាលពីពីរថ្ងៃមុន។
When I saw how happy they were,
ពេលឃើញគេសប្បាយចិត្ត
I realized something.
ខ្ញុំបានដឹងពីអ្វីមួយ។
I didn't know that I've been working so hard...
មិនដឹង​ថា​ខំ​ប្រឹង​យ៉ាង​ណា​ទេ...
because I wanted them to be happy.
ដោយសារតែខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេសប្បាយចិត្ត។
Old man.
បុរស​ចំណាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Why are you thanking me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអរគុណខ្ញុំ?
You give me a life I never dared to dream of.
អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជីវិតមួយដែលខ្ញុំមិនហ៊ានសុបិន។
I'm so overwhelmed by all this.
ខ្ញុំ​ហួស​ចិត្ត​នឹង​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ។
I thought your dream...
ខ្ញុំបានគិតថាសុបិន្តរបស់អ្នក ...
was to go to the moon.
គឺទៅឋានព្រះច័ន្ទ។
A small dream like yours should come true.
សុបិន្តតូចមួយដូចរបស់អ្នកគួរតែក្លាយជាការពិត។
I thought a girl like you...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មនុស្ស​ស្រី​ដូច​អ្នក...
would probably have...
ប្រហែលជាមាន...
a very romantic dream.
សុបិន្តរ៉ូមែនទិកណាស់។
My dream is romantic too.
ក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំក៏រ៉ូមែនទិកដែរ។
It's just that I think...
វាគ្រាន់តែជាការដែលខ្ញុំគិតថា ...
I might not necessarily be happy...
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនចាំបាច់សប្បាយចិត្តទេ...
when I'm on the receiving end.
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅលើការទទួល។
That's because it's from me.
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​វា​មក​ពី​ខ្ញុំ។
But now,
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ,
I'm exceptionally happy.
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ជា​ពិសេស។
You have a beautiful smile.
អ្នក​មាន​ស្នាមញញឹម​ស្រស់​ស្អាត។
The city is beautiful after it rains.
ទីក្រុងស្អាតបន្ទាប់ពីភ្លៀង។
It's because you're in a good mood.
វា​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។
It's true.
វា​ជា​ការពិត។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
In the past few days,
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ គ.
the happiest thing for me...
រឿងដែលសប្បាយចិត្តបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ...
was sparring with you...
ត្រូវបានគេវាយជាមួយអ្នក ...
and looking at your texts.
ហើយមើលអត្ថបទរបស់អ្នក។
Apart from work,
ក្រៅពីការងារ
my life was dull in general.
ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​ទូទៅ​។
I was so bored.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់ណាស់។
At my age,
នៅអាយុរបស់ខ្ញុំ,
there aren't many fun things.
មិនមានរឿងសប្បាយច្រើនទេ។
Sometimes, I don't even remember...
ពេលខ្លះក៏មិនចាំ...
what laughing felt like.
អ្វីដែលសើចមានអារម្មណ៍។
I didn't know how to laugh anymore.
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបសើចទៀតទេ។
But when I met you,
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អ្នក,
I thought you were my angel.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាទេវតារបស់ខ្ញុំ។
When you're by my side,
ពេលអូននៅក្បែរបង
I know how to laugh.
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបសើច។
And I think that every cell in my body...
ហើយខ្ញុំគិតថាកោសិកាទាំងអស់នៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ...
is resurrected.
ត្រូវបានរស់ឡើងវិញ។
My body feels so light and alive.
រាងកាយរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាស្រាល ហើយមានជីវិត។
I didn't know I was that good.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំល្អយ៉ាងនេះទេ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Promise me.
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
Don't leave me, okay?
កុំទៅចោលខ្ញុំអី?
I don't want to lose you.
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់អ្នកទេ។
I'm serious.
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
Qian Qian, I can give you...
Qian Qian ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក ...
the life you want.
ជីវិតដែលអ្នកចង់បាន។
Maybe something even better than the life you dreamed of.
ប្រហែល​ជា​អ្វី​ដែល​ល្អ​ជាង​ជីវិត​ដែល​អ្នក​ស្រមៃ​ចង់​ទៅ​ទៀត។
It's true.
វា​ជា​ការពិត។
Why don't you quit your job?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឈប់ពីការងារ?
I think that job...
ខ្ញុំគិតថាការងារនោះ...
is too tiring and dangerous for you.
នឿយហត់ និងគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់អ្នក។
Would that be okay?
នោះមិនអីទេ?
If I quit my job,
បើខ្ញុំលាឈប់ពីការងារ
what can I do?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
I have your best interests at heart.
ខ្ញុំមានចំណាប់អារម្មណ៍ល្អបំផុតរបស់អ្នកនៅក្នុងបេះដូង។
Why don't you move to the villa now?
ម៉េច​មិន​ទៅ​ផ្ទះ​វីឡា​ឥឡូវ?
I'll buy you a car that you like.
ខ្ញុំនឹងទិញឡានដែលអ្នកចូលចិត្ត។
From now on, you can start your dream life.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកអាចចាប់ផ្តើមជីវិតក្នុងក្តីស្រមៃរបស់អ្នក។
If you're unhappy living in the villa...
បើអ្នករស់នៅវីឡាមិនសប្បាយចិត្ត...
or if you feel lonely,
ឬប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ឯកោ
you can take your family with you.
អ្នកអាចយកគ្រួសាររបស់អ្នកទៅជាមួយអ្នក។
You can let them move in too.
អ្នក​ក៏​អាច​ឲ្យ​ពួកគេ​ចូល​បាន​ដែរ។
Then all of you can live happily.
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយ។
Won't that be great?
វាមិនអស្ចារ្យទេ?
You can even take them out.
អ្នកថែមទាំងអាចយកវាចេញបានទៀតផង។
You can go anywhere.
អ្នកអាចទៅគ្រប់ទីកន្លែង។
You can show them around the world.
អ្នកអាចបង្ហាញពួកគេនៅជុំវិញពិភពលោក។
You can go to the US, Europe,
អ្នកអាចទៅអាមេរិកអឺរ៉ុប។
or anywhere you like.
ឬកន្លែងណាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
I'm happy as long as you're happy.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត ដរាបណាអ្នកសប្បាយចិត្ត។
Okay?
យល់ព្រម?
I'll think about it.
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
Will you stop thinking?
តើអ្នកនឹងឈប់គិតទេ?
My heart turned cold when you said you would think about it.
បេះដូង​ខ្ញុំ​ប្រែ​ជា​ត្រជាក់​ពេល​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​គិត​អំពី​វា។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Monkey, I'm in trouble.
ស្វា ខ្ញុំមានបញ្ហា។
My car fell into the river. It won't turn on.
ឡានរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចូលទន្លេ។ វានឹងមិនបើកទេ។
Come and save me. Hurry.
សូមអញ្ជើញមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។ ប្រញាប់
In that case, you should call for help.
ក្នុង​ករណី​នោះ អ្នក​គួរ​តែ​ហៅ​រក​ជំនួយ។
- Why are you looking for me? - Are you going to pay for it?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នករកខ្ញុំ? - តើអ្នកនឹងបង់ប្រាក់សម្រាប់វាទេ?
Besides, the car would have sank by the time they reach.
ក្រៅ​ពី​នេះ រថយន្ត​ក៏​បាន​លិច​នៅ​ពេល​ដែល​ពួក​គេ​ទៅ​ដល់។
Hurry up. Come on.
ប្រញាប់​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង។
I'm busy.
ខ្ញុំ​រវល់។
Busy with what? Come and help me. Come on.
រវល់ជាមួយអី? មកជួយខ្ញុំផង។ ឆាប់​ឡើង។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Beg me nicely.
អង្វរខ្ញុំដោយល្អ
I'm sorry. I'm begging you, buddy.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​សម្លាញ់។
I'm begging you. Please come quickly.
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។ សូមអញ្ជើញមកឱ្យបានឆាប់។
Just wait there.
គ្រាន់តែរង់ចាំនៅទីនោះ។
It's raining.
មេឃ​ភ្លៀង។
Hello?
សួស្តី?
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
We're almost there. Don't rush me.
យើងជិតដល់ហើយ។ កុំប្រញាប់ខ្ញុំ។
We're on our way.
យើងកំពុងធ្វើដំណើរ។
Hold on. We're almost there.
ចាំ​មួយភ្លែត។ យើងជិតដល់ហើយ។
I didn't notice when I called earlier.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​ទេ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ទូរស័ព្ទ​មក​មុន។
My car has slipped into the water.
ឡានរបស់ខ្ញុំបានរអិលចូលទៅក្នុងទឹក។
If you don't come out now,
បើ​មិន​ចេញ​មក​ឥឡូវ​នេះ
it will disappear into thin air and never be seen again.
វា​នឹង​បាត់​ទៅ​ក្នុង​ខ្យល់​ស្តើង ហើយ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ឃើញ​ទៀត​ទេ។
All right, that's enough.
មិនអីទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Save the battery.
សន្សំថ្ម។
I won't be able to reach you if your phone is dead.
ខ្ញុំនឹងមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ ប្រសិនបើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកស្លាប់។
Can you try to be as efficient as when you're saving others?
តើ​អ្នក​អាច​ព្យាយាម​ឱ្យ​មាន​ប្រសិទ្ធភាព​ដូច​ពេល​ដែល​អ្នក​កំពុង​សង្គ្រោះ​អ្នក​ដទៃ​ដែរ​ឬ​ទេ?
Or else, you'll never see me again. Hurry up!
ឬម្យ៉ាងទៀត អ្នកនឹងមិនឃើញខ្ញុំទៀតទេ។ ប្រញាប់​ឡើង!
All right, I understand.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់។
I'm hanging up.
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
If it weren't for Hai Xing,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ Hai Xing
we wouldn't have had the chance...
យើងនឹងមិនមានឱកាស...
to travel in the storm.
ដើម្បីធ្វើដំណើរក្នុងព្យុះ។
It feels quite romantic, doesn't it?
វា​មាន​អារម្មណ៍​រ៉ូមែនទិក​ណាស់​មែនទេ?
It's too bad that it's raining heavily.
អាក្រក់​ណាស់​ដែល​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង។
I'm fine. Hurry and help me get my car out.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ប្រញាប់​ជួយ​យក​ឡាន​ខ្ញុំ​ចេញ។
I'll take care of it tomorrow. Get in the car first.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវានៅថ្ងៃស្អែក។ ចូលឡានសិន។
No way. It will turn into a total loss by tomorrow.
គ្មានផ្លូវទេ។ វានឹងក្លាយទៅជាការខាតបង់សរុបនៅថ្ងៃស្អែក។
We've been together for 10 years.
យើងនៅជាមួយគ្នាអស់រយៈពេល 10 ឆ្នាំ។
Your engine is completely submerged. It's beyond salvage.
ម៉ាស៊ីនរបស់អ្នកលិចទឹកទាំងស្រុង។ វាហួសពីការសង្គ្រោះ។
No way! I'm with my car no matter what.
គ្មានផ្លូវទេ! ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​ឡាន​មិន​ថា​មាន​រឿង​អ្វី​ទេ។
Help, Monkey!
ជួយផងស្វា!
What are you doing? Help me!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Give me a hand. Don't just stand there, okay?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ។ មិន​ត្រឹម​តែ​ឈរ​នោះ​ទេ?
Hou Jue.
ហ៊ូ ជូ។
Take it.
យកវា។
Control it and I'll drive.
គ្រប់គ្រងវាហើយខ្ញុំនឹងបើកឡាន។
Get the rope. Don't just stand there!
យកខ្សែពួរ។ កុំចេះតែឈរ!
Help me out!
ជួយខ្ញុំផង!
Help!
ជួយ!
Go!
ទៅ!
Activate the winch!
ធ្វើឱ្យ winch សកម្ម!
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Have some water.
មានទឹកខ្លះ។
Here.
នៅទីនេះ។
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
I'm afraid of water.
ខ្ញុំខ្លាចទឹក។
I can see that.
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
A lot of people are afraid of water.
មនុស្សជាច្រើនខ្លាចទឹក។
Some people are afraid of the water.
អ្នកខ្លះខ្លាចទឹក។
Some are afraid of heights.
អ្នកខ្លះខ្លាចកម្ពស់។
Some are afraid of snakes.
អ្នកខ្លះខ្លាចពស់។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
everyone has a weakness.
មនុស្សគ្រប់រូបមានចំណុចខ្សោយ។
My mom...
ម៉ាក់​របស់ខ្ញុំ...
died in the water.
បានស្លាប់នៅក្នុងទឹក។
I was there with her.
ខ្ញុំនៅទីនោះជាមួយនាង។
That's why I'm afraid of water...
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្លាច​ទឹក...
for an inexplicable reason.
សម្រាប់ហេតុផលដែលមិនអាចពន្យល់បាន។
I can't get over it.
ខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះវាបានទេ។
My mom sacrificed herself...
ម៉ាក់លះបង់ខ្លួនឯង...
to save me.
ដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំ។
So my mom gave me life twice.
ដូច្នេះហើយ ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានផ្តល់ជីវិតដល់ខ្ញុំពីរដង។
In danger,
នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់,
the first thing a mom always does is to save her child.
រឿងដំបូងដែលម៉ាក់តែងតែធ្វើគឺជួយសង្គ្រោះកូន។
I guess it's a mother's instinct.
ខ្ញុំគិតថាវាជាសភាវគតិរបស់ម្តាយ។
I had never...
ខ្ញុំមិនដែល...
talked about this.
បាននិយាយអំពីរឿងនេះ។
It's something I can't let go of.
វា​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បោះ​បង់​ចោល។
I can't resolve it.
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
I wanted to talk about it,
ខ្ញុំចង់និយាយអំពីវា,
but I just couldn't.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាច។
But I told you today.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
It turns out...
វាប្រែចេញ ...
it's not that hard.
វាមិនពិបាកនោះទេ។
Every day,
ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ,
when I'm in bed late at night,
ពេលខ្ញុំចូលគេងយប់ជ្រៅ
the moment I close my eyes,
ពេលខ្ញុំបិទភ្នែក
the image in the water...
រូបភាពក្នុងទឹក...
would show up before my eyes...
នឹងបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខភ្នែករបស់ខ្ញុំ ...
like a movie.
ដូចជាភាពយន្ត។
It really hurts sometimes.
វាពិតជាឈឺណាស់ពេលខ្លះ។
That's why you often can't sleep at night.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកតែងតែគេងមិនលក់នៅពេលយប់។
So you get up and work.
ដូច្នេះអ្នកក្រោកឡើងហើយធ្វើការ។
Yes.
បាទ។
I thought I might need...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវការ...
to do something else...
ធ្វើអ្វីផ្សេង...
to distract myself.
ដើម្បីរំខានខ្លួនឯង។
That's why you decided to become a rescuer.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកសម្រេចចិត្តក្លាយជាអ្នកជួយសង្គ្រោះ។
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
that being a rescuer...
ថាជាអ្នកសង្គ្រោះ...
is my responsibility for life.
គឺជាការទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ជីវិត។
I feel like deep down,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាជ្រៅ,
I have the desire to help people.
ខ្ញុំ​មាន​បំណង​ចង់​ជួយ​មនុស្ស។
I can't help it.
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
I hope I can be of help to everyone within my reach.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចជួយអ្នកគ្រប់គ្នាដែលនៅជិតខ្ញុំ។
Even though I can't do much,
ទោះខ្ញុំធ្វើមិនបានច្រើន
I do my best and give it my all.
ខ្ញុំ​ខំ​អស់ពី​សមត្ថភាព​ហើយ​ឲ្យ​វា​ទាំងអស់​។
I wish I could save...
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះ ...
every life that can be saved.
រាល់ជីវិតដែលអាចសង្គ្រោះបាន។
If you asked me yesterday what happiness is,
បើអ្នកសួរខ្ញុំពីម្សិលមិញ តើសុភមង្គលជាអ្វី?
I would say I don't know.
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
If you ask me what happiness is today,
បើអ្នកសួរខ្ញុំថា តើថ្ងៃនេះជាសុភមង្គលអ្វី?
I'll tell you...
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក...
happiness is when your childhood dream life...
ក្តីសុខ​គឺ​កាល​ពី​កុមារភាព​ក្នុង​ក្តី​ស្រមៃ​របស់​អ្នក​...
became reality.
បានក្លាយជាការពិត។
I'm living my dream now.
ខ្ញុំកំពុងរស់នៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
(Moments)
(គ្រា)
How is it, Liu Er?
Liu Er យ៉ាងម៉េចហើយ?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Did you use it as a boat?
តើអ្នកប្រើវាជាទូកទេ?
Don't get me started.
កុំឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
I went to the mountains yesterday to buy something.
ខ្ញុំបានទៅភ្នំកាលពីម្សិលមិញដើម្បីទិញអ្វីមួយ។
But there was heavy rain when I came back.
ប៉ុន្តែ​មាន​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
I pulled over to wait for the rain to stop.
ខ្ញុំ​ទាញ​ឡើង​ដើម្បី​រង់ចាំ​ភ្លៀង​ធ្លាក់។
I didn't expect my car to slip into the river.
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​ឡាន​របស់​ខ្ញុំ​រអិល​ចូល​ទឹក​ទន្លេ​ទេ។
You didn't take the expressway again.
អ្នក​មិន​បាន​ជិះ​ផ្លូវ​លឿន​ទៀត​ទេ។
Don't you know how much it costs to travel?
មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ចំណាយ​ប៉ុន្មាន​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ?
I only make so little profit.
ខ្ញុំរកបានតែប្រាក់ចំណេញតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
I don't want to spend it on the expressway.
ខ្ញុំមិនចង់ចំណាយលើផ្លូវល្បឿនលឿនទេ។
Don't be silly.
កុំឆ្កួត។
The gas money is more expensive than the expressway fees.
ថ្លៃសាំងថ្លៃជាងថ្លៃផ្លូវល្បឿនលឿន។
Why are you everywhere? Go and sweep the floor.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅគ្រប់ទីកន្លែង? ចូរ​ទៅ​បោស​កម្រាល​ឥដ្ឋ។
You're not listening.
អ្នកមិនស្តាប់ទេ។
Mr. Liu.
លោក Liu ។
I'm good.
ខ្ញុំ​ល្អ។
Please fix it.
សូមជួសជុលវា។
Is there still hope?
តើនៅតែមានសង្ឃឹមទេ?
I'll take it back and check.
ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញ ហើយពិនិត្យ។
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
there is not much hope.
មិនមានសង្ឃឹមច្រើនទេ។
Don't say that.
កុំនិយាយបែបនោះ។
Well...
អញ្ចឹង...
It means a lot to me.
វាមានន័យខ្លាំងណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
It's not just a car.
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាឡានទេ។
It has been with me for years.
វានៅជាមួយខ្ញុំអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
We're like twin brothers.
យើងដូចជាបងប្អូនភ្លោះ។
Please take it seriously, okay?
សូម​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​មែន​ទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
It's our job to help people.
វាជាការងាររបស់យើងក្នុងការជួយមនុស្ស។
But the cost of repair...
ប៉ុន្តែថ្លៃជួសជុល...
should be enough for you to buy a new twin brother.
គួរតែគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកដើម្បីទិញបងប្អូនភ្លោះថ្មី។
Sir, get me the cheapest one.
លោក​ម្ចាស់ សូម​យក​តម្លៃ​ថោក​បំផុត​មក​ខ្ញុំ។
- It's fine as long as it works. - A cheaper one?
- វាល្អដរាបណាវាដំណើរការ។ - មួយថោកជាង?
Can I try?
ខ្ញុំ​អាច​សាក​បាន​ទេ?
- It's okay. - Can you slot the card in for me?
- វា​មិន​អី​ទេ។ - តើអ្នកអាចដាក់កាតអោយខ្ញុំបានទេ?
- Can I try? - Okay.
- ខ្ញុំ​អាច​សាក​បាន​ទេ? - យល់ព្រម។
Yes, you can.
បាទ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'm fine as long as the phone works.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ដរាបណាទូរស័ព្ទដំណើរការ។
It's too expensive.
វា​ជា​តម្លៃ​ថ្លៃ​ពេក។
Most of them are glorious but not practical.
ភាគច្រើននៃពួកគេមានភាពរុងរឿងប៉ុន្តែមិនមានការអនុវត្តជាក់ស្តែង។
We should spend money wisely, right?
យើងគួរចាយលុយដោយប្រាជ្ញាមែនទេ?
Look at that.
មើល​នោះ​នែ។
They all look the same,
ពួកគេទាំងអស់មើលទៅដូចគ្នា,
but that one is so expensive.
ប៉ុន្តែមួយនោះថ្លៃណាស់។
- Okay. - Thank you.
- យល់ព្រម។ - សូមអរគុណ។
That's good.
នោះជាការល្អ។
WeChat is already installed on the phone, right?
WeChat ត្រូវបានដំឡើងនៅលើទូរសព្ទហើយមែនទេ?
- It's all there. - Can I log in first?
- វាទាំងអស់នៅទីនោះ។ - តើខ្ញុំអាចចូលមុនបានទេ?
- Yes. - In case someone is looking for me.
- បាទ។ - ក្នុងករណីមាននរណាម្នាក់កំពុងស្វែងរកខ្ញុំ។
My phone has been wet for two days.
ទូរសព្ទ​ខ្ញុំ​សើម​អស់​ពីរ​ថ្ងៃ។
Monkey.
ស្វា។
Have you seen Qian Qian's WeChat Moments?
តើអ្នកបានឃើញ WeChat Moments របស់ Qian Qian ទេ?
No. What did she say?
ទេ តើនាងបាននិយាយអ្វី?
She's showing off that she's happy.
នាងបង្ហាញថានាងសប្បាយចិត្ត។
Look at her.
មើលនាង។
I was in trouble yesterday.
ខ្ញុំមានបញ្ហាកាលពីម្សិលមិញ។
Can't she block me?
នាងមិនអាចរារាំងខ្ញុំបានទេ?
It's the least she can do.
វាតិចបំផុតដែលនាងអាចធ្វើបាន។
There is no need for courtesy. She doesn't care about you at all.
មិនចាំបាច់មានការគួរសមទេ។ នាងមិនខ្វល់ពីអ្នកទាល់តែសោះ។
Why are you taking it so seriously?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ?
I'll take a look.
ខ្ញុំនឹងមើល។
I'm upset.
ខំ​្ញុ​មិន​សប្បាយចិត្ត។
Qian Qian...
ឈៀន ឈៀន...
is really something.
គឺពិតជាអ្វីមួយ។
Isn't this a villa with a sea view?
តើនេះមិនមែនជាវីឡាដែលមានទេសភាពសមុទ្រមែនទេ?
I think my dad has a house there too.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ឪពុក​ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ផ្ទះ​នៅ​ទី​នោះ​ដែរ។
That's nice.
ល្អណាស់។
Did Qian Qin tell you who that man is?
តើ Qian Qin ប្រាប់អ្នកថាបុរសនោះជានរណា?
No.
ទេ
I only know that he's her type.
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាគាត់ជាប្រភេទរបស់នាង។
What if Hai Xing threatens to kill himself every day?
ចុះបើ Hai Xing គំរាមសម្លាប់ខ្លួនឯងរាល់ថ្ងៃ?
Qian Qian seems serious this time.
Qian Qian ហាក់ដូចជាធ្ងន់ធ្ងរនៅពេលនេះ។
When this is all over,
ពេល​នេះ​ចប់​សព្វគ្រប់។
Hai Xing will give up then.
Hai Xing នឹង​បោះបង់​ពេល​នោះ។
I feel sorry for Hai Xing.
ខ្ញុំអាណិត Hai Xing ។
I feel sorry for Qian Qian.
ខ្ញុំអាណិត Qian Qian ។
It's not easy to find someone you like.
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការស្វែងរកមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត។
It's not easy for anyone.
វាមិនងាយស្រួលសម្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
Who can find someone they like?
តើអ្នកណាអាចស្វែងរកមនុស្សដែលពួកគេចូលចិត្ត?
Yes, it's not easy for anyone.
បាទ វាមិនងាយស្រួលសម្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
(A new experience of villa travel)
(បទពិសោធន៍ថ្មីនៃការធ្វើដំណើរវីឡា)
(Guangzhou Conghua Mingyue Mountain Stream)
(ស្ទ្រីមភ្នំក្វាងចូវ Conghua Mingyue)
(Destination)
(គោលដៅ)
I saw the photo you posted.
ខ្ញុំបានឃើញរូបថតដែលអ្នកបានបង្ហោះ។
What a beautiful view.
អ្វី​ដែល​ជា​ទិដ្ឋភាព​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​។